Gecse Dóra:
Gecse Dóra egy magyar író és újságíró. A pontos születési és halálozási dátuma nem ismert, és én jelen tudásom alapján nincs információm arról, hogy él-e vagy sem.

Spira Eszter Mirjam:
Spira Eszter Mirjam magyar költő és író. A pontos születési és halálozási dátuma nem ismert, és jelenlegi tudásom alapján nincs információm arról, hogy él-e vagy sem.

Jim Gaffigan:
Születési dátum: July 7, 1966
Jim Gaffigan amerikai stand-up komikus, színész és író. Élő és aktív személyről van szó, halálozási dátuma nincs.

Puzsér Róbert - Farkas Attila Márton:
Puzsér Róbert élő magyar publicista, író és műsorvezető, és Farkas Attila Márton a könyveinek grafikusa. 
Jelenlegi tudásom alapján nincs információm arról, hogy bármelyikük is elhunyt volna.

Karen Finneyfrock:
Karen Finneyfrock egy amerikai költő és író. A pontos születési és halálozási dátuma nincs ismert, és jelenlegi tudásom alapján nincs információm arról, hogy él-e vagy sem.

Patak Gyöngyvér:
Sajnálatosan a nevű személyről nincs elegendő információm ahhoz, hogy meghatározzam a születési és halálozási dátumát.

Aldous Mercer:
Aldous Mercer egy író, aki romantikus és fantasy műfajokban alkot. Jelenlegi tudásom alapján nincs elérhető információja a születési és halálozási dátumáról.

Majtényi László:
Születési dátum: August 25, 1963
Majtényi László magyar jogász, író és politikus. Élő és aktív személyről van szó, halálozási dátuma nincs.

Rejtő Jenő:
Születési dátum: March 29, 1905
Halálozási dátum: January 1, 1943
Rejtő Jenő magyar író, aki elsősorban humoros krimikről és kalandregényekről ismert. 
Ő volt a legismertebb írói álnevei között Chic, Pitt és mások. Rejtő Jenő tragikus körülmények között, egy repülőbalesetben vesztette életét a második világháború alatt.

Keri Smith:
Sajnálatosan jelenlegi tudásom alapján nincs információm Keri Smith születési és halálozási dátumáról. Keri Smith egy kanadai illusztrátor, író és művész, aki interaktív könyveiről és kreatív munkáiról ismert.