Suzanne Collins:
Születési dátum: August 10, 1962
Suzanne Collins egy amerikai író, aki leginkább a Vadvirág (The Hunger Games) trilógia szerzőjeként ismert. 
A regényei a fiataloknak szánt irodalom jelentős sikereket értek el és filmes adaptációkat is kaptak. Suzanne Collins jelenleg él és aktív író.

Rick Riordan:
Születési dátum: June 5, 1964
Rick Riordan egy amerikai író, aki leginkább az ifjúsági fantasztikus irodalom terén vált ismertté. 
Leghíresebb művei közé tartozik a Percy Jackson & az Olimposziak sorozat, amin túl írt más mitológiai alapokon nyugvó könyveket is. Rick Riordan él és továbbra is ír.

Jojo Moyes:
Születési dátum: August 4, 1969
Jojo Moyes egy brit író, aki különböző műfajokban alkot, beleértve a romantikus regényeket és a drámákat is. 
Az egyik legsikeresebb műve a „Me Before You” című regény, ami később filmet is kapott. Jojo Moyes jelenleg él és aktív író.

Margaret Atwood:
Születési dátum: November 18, 1939
Margaret Atwood kanadai író, költő és kritikus. Legismertebb művei közé tartozik az „A szolgálólány meséje” (The Handmaid's Tale) és az „Oryx and Crake”. 
Atwood sok díjat és elismerést kapott évtizedes írói karrierje során. Jelenleg él és aktív íróként tevékenykedik.

James Dashner:
Születési dátum: November 26, 1972
James Dashner egy amerikai író, aki legismertebb a „The Maze Runner” trilógia szerzőjeként. 
Dashner ifjúsági és sci-fi műfajokban alkot, és számos bestsellerrel büszkélkedhet. Jelenleg él és íróként tevékenykedik.

Veronica Roth:
Születési dátum: August 19, 1988
Veronica Roth egy amerikai író, aki a „Divergent” trilógia szerzőjeként vált ismert. A fiataloknak szánt irodalomban, különösen a dystópikus műfajban, szerzett hírnevet. 
Veronica Roth jelenleg él és aktív íróként működik.

Casey McQuiston:
Casey McQuiston egy élő amerikai író, aki a romantikus és LGBTQ+ műfajokban alkot. Sajnálatosan jelenlegi tudásom alapján nincs elérhető információm a születési és halálozási dátumáról.

Victoria Aveyard:
Születési dátum: July 27, 1990
Victoria Aveyard egy amerikai író, aki a „Red Queen” sorozatáról vált ismert. Az ifjúsági fantasztikus irodalomban aktív és sikeres szerző. Jelenleg él és íróként tevékenykedik.

Brigid Kemmerer:
Brigid Kemmerer egy amerikai író, aki ifjúsági és fantasztikus irodalmat is alkot. 
A „Cursebreakers” és a „Elemental” sorozatok ismertek tőle. Jelenlegi tudásom alapján nincs információm a születési és halálozási dátumáról.

Soman Chainani:
Születési dátum: August 11, 1989
Soman Chainani egy amerikai író és rendező. Legismertebb műve a „The School for Good and Evil” trilógia, amely ifjúsági fantasy és meseelemeket tartalmaz. 
Soman Chainani él és aktív íróként tevékenykedik.




