Gabrielle Zevin:
Születési dátum: 1977
Gabrielle Zevin amerikai író és forgatókönyvíró. Legismertebb művei közé tartozik a „The Storied Life of A.J. Fikry” című regény, ami könyvszeretetről és könyvkereskedésről szól.

Sarah Dunant:
Születési dátum: August 8, 1950
Sarah Dunant angol író és történész. Elsősorban történelmi regények szerzőjeként ismert, például a „The Birth of Venus” és a „In the Company of the Courtesan”.

Fiona Barton:
Fiona Barton angol újságíró és író. A pszichológiai thriller műfajában alkot, és több sikeres könyvet írt, például a „The Widow” és a „The Child”. 
A pontos születési és halálozási dátumai jelenleg nem ismertek, mivel élő íróról van szó.

Riley Sager (pseudonym):
Riley Sager a „Final Girls” és a „The Last Time I Lied” című pszichológiai thriller regények mögött álló írói álnév. 
Az írónak nincs nyilvánosan ismert születési vagy halálozási dátuma, mivel ez egy álnév mögött álló személy.

Virginia Woolf:
Születési dátum: January 25, 1882
Halálozási dátum: March 28, 1941
Virginia Woolf angol író, modernista irodalmi mozgalom kiemelkedő alakja. Művei közé tartozik a „Mrs Dalloway”, a „To the Lighthouse” és az „Orlando”. 
Woolf a pszichológia és az időbeni folyamatok mély elemzésével vált ismertté irodalmi körökben. Saját tragikus sorsáról ismert, és 1941-ben öngyilkos lett.

Robb Forman Dew:
Születési dátum: February 28, 1946
Halálozási dátum: October 22, 2021
Robb Forman Dew amerikai író, aki a The Family Heart: A Memoir of When Our Son Came Out című könyvéért kapta meg a 1994-es National Book Awardot. 
Regényei és esszéi gyakran az élet nehézségeivel és a családi kapcsolatokkal foglalkoznak.

Hanya Yanagihara:
Hanya Yanagihara egy élő amerikai író és újságíró, aki a The People in the Trees című regényéről és különböző kiemelkedő újságírói munkáiról ismert. 
Születési és halálozási dátuma nem ismert, mivel élő íróról van szó.

V. E. Schwab (Victoria Schwab):
Születési dátum: July 7, 1987
V. E. Schwab (eredeti nevén Victoria Schwab) amerikai fantasy és sci-fi író, aki a Shades of Magic trilógia (A Darker Shade of Magic) és a Vicious című regény szerzője. 
Schwab sikeresen alkot mind ifjúsági, mind felnőtt olvasóknak szóló műveket.

HJ. Torres:
HJ. Torres egy élő író, akiről a születési és halálozási dátum nem ismert. 
A „The Black Butterfly: Mercedes M. Dance” című művéért vált ismertté, ami a leszbikus irodalom egyik meghatározó alkotása.

John Hart:
John Hart egy élő amerikai író, aki a thriller műfajában tevékenykedik. 
Legismertebb művei közé tartozik a „Down River”, a „The Last Child” és a „Redemption Road”. 
Hart többszörös díjnyertes szerző, és születési és halálozási dátuma nem ismert, mivel továbbra is aktív íróként tevékenykedik.