Margaret Mitchell:
Születési dátum: November 8, 1900
Halálozási dátum: August 16, 1949
Margaret Mitchell az amerikai író, aki leginkább Az Eredetiben (Gone with the Wind) című regényéről ismert. 
A regény 1936-ban jelent meg, és azonnal hatalmas sikert aratott. 
A történet az amerikai polgárháború és az azt követő rekonstrukciós időszak idején játszódik, és a déli életmódot és kultúrát ábrázolja. 
Mitchell 1937-ben Pulitzer-díjat kapott a regényért.

Stieg Larsson:
Születési dátum: August 15, 1954
Halálozási dátum: November 9, 2004
Stieg Larsson svéd író, újságíró és politikai aktivista volt. 
Leghíresebb műve a Millenium-trilógia, melynek első kötete A lány, aki a tűzzel játszik (The Girl with the Dragon Tattoo) világszerte hatalmas sikert aratott. 
Larsson a trilógia befejezése előtt, 2004-ben hunyt el, így sosem élhette meg munkája globális sikereit.

Michael Crichton:
Születési dátum: October 23, 1942
Halálozási dátum: November 4, 2008
Michael Crichton amerikai író, forgatókönyvíró, filmrendező és producer volt. 
Ő volt az Égi szféra (Jurassic Park) és Sokkal több a vadászatnál (The Andromeda Strain) című bestsellerek szerzője. 
Crichton a sci-fi és a techno-thriller műfajokban alkotott, és munkásságával jelentős hatást gyakorolt a popkultúrára.

Mark Twain (Samuel Langhorne Clemens):
Halálozási dátum: April 21, 1910
Születési dátum: November 30, 1835
Mark Twain az amerikai irodalom egyik legismertebb alakja, a Huckleberry Finn kalandjai (The Adventures of Huckleberry Finn) és A Tom Sawyer kalandjai (The Adventures of Tom Sawyer) című regényeiről ismert. 
Ő volt az amerikai realista irodalom egyik kiemelkedő alakja, és sokat tett az amerikai dialektusokkal és a humorral teli irodalom fejlesztéséért.

Robert Louis Stevenson:
Születési dátum: November 13, 1850
Halálozási dátum: December 3, 1894
Robert Louis Stevenson skót író, költő és utazó volt. 
Legismertebb művei közé tartozik a Kincses-sziget (Treasure Island), Dr. Jekyll és Mr. Hyde, valamint A fiú, aki tengerész akart lenni (Kidnapped). 
Stevenson kalandregényeiben gyakran fellelhetők a romantika és a kalandok, amelyek még ma is népszerűek a olvasók körében.

Arthur Conan Doyle:
Születési dátum: May 22, 1859
Halálozási dátum: July 7, 1930
Arthur Conan Doyle skót író és orvos, aki leginkább Sherlock Holmes detektív történeteiről ismert. 
A Sherlock Holmes-széria a bűnügyi irodalom egyik legmeghatározóbb és legismertebb része lett.

Dan Brown:
Születési dátum: June 22, 1964
Dan Brown amerikai író, aki leginkább A Da Vinci-kód (The Da Vinci Code) című regényéről vált ismertté. 
A könyvei rendkívül népszerűek, és gyakran keverik a krimi, a thriller és a vallási témákat.

Cormac McCarthy:
Születési dátum: July 20, 1933
Cormac McCarthy amerikai regényíró, aki irodalmi műveiről, például Az út (The Road) című regényéről és A pusztítás trilógiájáról ismert. 
Az erőteljes és sűrű stílusával McCarthy a kortárs amerikai irodalom kiemelkedő alakja.

Jon Krakauer:
Születési dátum: April 12, 1954
Jon Krakauer amerikai író és újságíró, aki kalandregényeiről és dokumentumregényeiről ismert. 
Az Alászálló árnyak (Into the Wild) és A levegővéna csúcsa (Into Thin Air) című könyvei világszerte népszerűek.

Ken Follett:
Születési dátum: June 5, 1949
Ken Follett walesi születésű brit író, aki regényeiről, például A katedrális (The Pillars of the Earth) és A világ két vége (World Without End) című műveiről vált ismert. 
Follett történelmi regényeiben a kalandok és az építészeti csodák fontos szerepet játszanak. Jelenlegi információim szerint Ken Follett még él.




